♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 25 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Casa de placer Xiaoqin)
Qué feliz es el sol.
Su esposa no está enojada
cuando él viene a Xiaoqin Pleasure House.
Incluso prepara sopa de liebre
y envía un cochero para él.
Sol y su esposa están apretados.
Los envidio mucho.
Déjame mandarte a casa.
No, gracias. Shen.
Tengo planes.
Te voy a despedir aquí.
Sí, por favor.
Mi Señor.
¿No fuiste a casa primero?
¿No me quieres aquí?
¿Quieres a Shen Jinghong
para enviarte a casa?
Mi Señor.
Todo el mundo sabe que le gusta Shen
princesa Roujia.
No deberías envidiarte de él.
Porque alguien
nunca me importa.
Dice quién?
Me importa mucho.
Por cierto,
mi Señor,
es algo que necesito
hablarte en serio.
¿Te refieres
qué has dicho esta mañana?
¿Qué quería decir con "malos admiradores"?
¿Qué crees?
Hmm...
Lo entiendo.
Hablabas de ti mismo.
Eres mi admirador.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
¡Mi Señor!
♪ La lluvia nocturna despierta el gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
♪ Espera de agregar más giros y vueltas ♪
Lo recuerdo ahora.
¿Cuál es?
En el campo de caza...
♪ Su infinita belleza ♪
Yo...
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
¿Qué estás pensando?
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
Te estoy ayudando con tu desordenado cabello.
♪ Espera tranquilamente
que los desafíos se desvanezcan ♪
Mi Señor.
Pensé que te acordabas de todo.
Me engañaste.
♪ Espera en alturas
con una aspiración compartida ♪
♪ Puede viajar más lejos
que apenas dos corazones consensuales ♪
Ojalá pudiera recordar eso antes.
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
Si eso hubiera sucedido,
no tendríamos que perder tanto tiempo.
♪ Las noches consagradas trabajamos juntos ♪
♪ Independientemente de los desafíos
y dificultades ♪
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
Todos están cansados.
¿Por qué se disculparon con Mu Zhuohua?
¿Por qué?
Ella es la que se equivoca.
Robó a alguien que amo.
Respóndenme.
Sal de aquí. No eres mi hermano.
Me has traicionado.
Yunyun.
Mu Zhuohua y yo
son graduados metropolitanos.
Y siempre estamos en buenos términos.
No comentaré lo que pasó
entre Ding y ella.
Sin embargo, no deberías decirle a ella
que cambió su lugar de nacimiento.
¿Me estás culpando?
Mu Zhuohua tiene cualidades admirables
en su personalidad y profesionalidad.
Es realmente una excelente funcionaria.
Yunyun.
¿No puedes dejar de esperar
algo que no es para ti?
Yunqian.
Llevas una vida feliz
con tu esposa.
No puedes entender
qué doloroso es lo que es en mi interior.
Pero, ¿funcionará
sólo obligándolo a amarte?
Yunyun,
el dolor se desvanecerá
según pasa el tiempo.
Médico Imperial Lu.
Mi Señor.
Mi oficial, finalmente has vuelto.
Te he estado esperando.
¿Has encontrado alguna pista
sobre la píldora de polvo de nieve?
Es cierto.
Pasé todo el día
en la Academia Imperial de Medicina.
Lo encontré.
Queda una píldora de polvo de nieve más.
¿Dónde está?
Es con la princesa Roujia.
Cuando Su Majestad era el Príncipe Heredero,
sintió pena por la princesa Roujia
al perder a su madre
y tenía miedo de quedarse en la capital
le recordaría la pérdida.
Así que la princesa Roujia fue enviada
para ser criado por la Princesa Defensor de Fronteras,
la primera princesa.
Después,
antes de casarse con la princesa Roujia,
la Primera Princesa
dio a la princesa Roujia
la única píldora de polvo de nieve que tenía
como la dote.
Está bien.
Iré a ver a la princesa Roujia ahora.
¿Por qué estás aquí?
Shen, qué fortuito.
Sí.
Pero tenemos que empezar a comprar
y conservar las prendas de invierno.
Entremos.
Tenemos que hacer esto
antes de que baje la temperatura.
Entendido.
Deja esto a mí, Su Alteza.
Deberías volver y descansar.
Estoy bien.
El frío daña tus pulmones.
El tratamiento es simplemente
un método expeditivo.
Debe seguir el consejo médico
para tomar medicina y descansar.
Su Majestad, estoy teniendo
un problema ahora.
Me gustaría buscarte ayuda.
¿Qué es?
Haré cualquier cosa por ti en mi poder.
Sientes libre de decirme que
si puedo ser de ayuda.
Gracias, Su Alteza.
Gracias, Shen.
Su Alteza.
Me gustaría preguntar
por la píldora de polvo de nieve de ti
para salvar a alguien.
¿SnowDust Pill?
Han sido años.
Ya lo he olvidado
cuando mencionas esto.
Pero
qué le ha pasado a tu amigo?
¿Con lesiones graves?
Bueno, mi amiga...
En realidad, no es mi amigo.
Esta persona está gravemente herida.
Solo la píldora de polvo de nieve puede salvarle la vida.
Además,
si despierta,
podría ser
una agradable sorpresa.
Si puede salvarse una vida,
la píldora de polvo de nieve
no es gran cosa.
Gracias, Su Alteza.
Mi Señor.
La píldora de polvo de nieve de la princesa Roujia
es verdaderamente eficaz.
En cuanto lo llevó el General Xue,
comenzó a surtir efecto.
¿Te gusta aquí?
Claro que sí.
A partir de ahora,
esta mansión es tuya.
Esta es la clave.
Después,
puedes gestionar esta mansión
como quieras.
¿La gente en esta mansión
bajo mi carga también?
Lo que quieras.
(Guía de Acupuntura de Fu)
Mi Señor.
Esto pertenece a mi abuelo materno.
No esperaba
dejar libros
después de la residencia de mi abuelo materno
se confiscó.
Bueno para ti.
En aquel momento,
fue ascendido a Director
de la Academia Imperial de Medicina.
Era el médico más hábil.
Las palabras dicen que tu abuelo
tenía muchas habilidades de curación únicas.
Tal vez puedes encontrarlos en el libro.
Flores de albaricoque...
Te vuelvo esto.
Este es el pañuelo de mi madre.
Mi madre
pudo haber dibujado esto
cuando era pequeña.
Mi abuelo la sujetó tan caro
que le permitió
a garabatos en sus libros.
No.
Ese pañuelo.
¿Qué pasa con este pañuelo?
No el pañuelo.
Son las flores de albaricoque.
Qi.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Es peligroso.
Madre,
se me cayó
tu pañuelo más preciado
en el agua.
Bien querida.
No es tan importante como tú.
Madre,
no es este pañuelo
el preciado regalo
dado a ti por el abuelo?
Qi, eres el don más preciado
a mí.
Dame eso.
Mamá.
El dibujo de este pañuelo
no se desvaneció
después de sumergirse en el agua por mucho tiempo.
Porque
se pintó con una solución.
No se va a desgaste.
Eso es genial.
Madre, ¿puedes encontrar esta solución?
La quiero.
Podría hacerlo.
Pero no recuerdo más cómo hacerlo.
Está bien, ¿verdad?
Mi Señor, dijiste
se confiscó la residencia de mi abuelo
porque alguien explotó
la muerte de Consorte Yun
para ocultar la evidencia.
Las flores de albaricoque
en este pañuelo no se dibujan bien.
Debe hacerse de prisa.
Además,
se extrajo con una solución insoluble
para fines de conservación.
Mi madre no recordaba mucho
sobre su pasado,
pero tenía una profunda impresión
de las flores de albaricoque.
¿Estás sugiriendo
que tu abuelo
dibujó estas flores de albaricoque
sobre este pañuelo en una prisa
para dejar una pista
antes de que se confiscara la residencia?
Y le preguntó a tu madre
para guardarlo correctamente.
Es cierto.
Mi madre apreció este pañuelo
y tenía una profunda impresión
del árbol de flores de albaricoque.
Creo que
mi abuelo debe tener
enfatiza algo a ella.
Mi Señor.
Es el envoltorio de piel de gallina
utilizado para envolver agujas de acupuntura.
Debe haberlo dejado mi abuelo.
Mira esto, mi señor.
(Yo, Fu, formulé la polvo de renacimiento)
(para tratar a los pacientes.)
(No obstante, los efectos de este medicamento
son demasiado intensos)
(y no como estaba previsto.)
(Quería destruir la fórmula,)
(pero la emperatriz Zhou me detuvo.)
(Más tarde, Consorte Yun sufrió
de sangrado durante el parto.)
(Se me encomendó salvar a Su Alteza.)
(He descubierto su condición
fue causado por la pólvora de renacimiento.)
(Conocer una acusación seria
me sucedería,)
(Dejo este mensaje,)
(con la esperanza de que la verdad)
(saldría a la luz algún día.)
Solía pensar
quería quitarme la vida
por miedo
que mi abrumada reputación
amenazaría el trono de Su Majestad.
Ahora, parece que
nunca me ha considerado
como su hijo.
Ha sido
solo su habilidad de espectáculo todo el tiempo.
Mi Señor.
Mi madre,
los 30,000 soldados del Ejército de Cangwu,
yun Xiangyue,
tú,
y toda la nación del sur Chen.
Y toda la nación del sur Chen.
Ella te atrapa un juguete
puede matar como quiera.
Si no fuera por esta carta...
Bien.
He perdido completamente la confianza en ella.
Mi confianza ha muerto.
Mi Señor.
El mal nunca saldrá adelante.
Todos los errores cometidos
y acusaciones falsas
volverá a nosotros
en varias formas eventualmente.
Su investigación
de la guerra en el río Juma
llegará a un final deseable.
Xue Xiaotang.
General Xue.
Parece que me reconoces.
Lo que pasó
en el río Juma
hace cinco años?
General Xue.
Dejen de evadir.
Sí, se puede cerrar los ojos.
Pero, ¿y después?
¿Quieres
pasar toda su vida escondiéndose
y mirando por encima de tu hombro?
¿Nunca quieres
volver a ver a la princesa Roujia?
Jiao.
No puedes eliminar tus ojos de la vista.
Saludos, padre.
Sólo dos de nosotros,
no hay necesidad de estar en la ceremonia.
Padre, hace viento aquí.
Vayamos dentro.
Rara vez tengo una oportunidad
para sacar aire fresco.
No me forzes a entrar.
Me quedaré contigo aquí
por un tiempo, entonces.
Chica.
No tienes que venir
a la residencia imperial temporal
por mi bien.
Padre, siempre omitas la medicina.
¿Estás bajo el clima?
No, No lo soy.
Tienes una botella de rapé.
Fue utilizado
para almacenar la píldora de polvo de nieve antes.
¿Snow Dust Pill?
Tu tío se llevó eso
salvar su vida antes.
Recuerdo que es la última píldora.
¿A quién le darás?
Tampoco tengo idea.
Es una amiga de la Sra. Mu.
Mu Zhuohua?
Claro que eres generoso.
La considero mi querida amiga.
Me pidió esta pastilla.
Naturalmente, debo ayudarla.
Eres una chica amable.
Igual que tu madre.
Padre.
Has hecho algo bueno.
A pesar de su agudeza,
el medicamento se considera inútil
si no salva vidas.
Exactamente.
Ojalá el cielo pudiera mostrar su compasión
y salvar a la persona.
No defraudaré mi amabilidad.
General Xue.
¿Sabes quién te dio
esta píldora de polvo de nieve
eso te salvó la vida?
¿Quién?
Princesa Roujia.
Me preguntó
para salvar tu vida sin importar qué,
aunque
ella no sabía que eras tú.
Además, ella dijo
que su prometido
estaría feliz de ver esto.
General Xue, ¿sabes?
La princesa Roujia cayó muy enferma
cuando ella pensaba que te has muerto.
Si fueras a continuar
ocultarse,
estaría viviendo con dolor
por el resto de su vida.
¿En realidad no quieres
caminar hacia ella sin esconderse?
Se lo diré todo.
Hace cinco años,
antes de que despegara el ejército,
la emperatriz viuda de repente
me llamó para una reunión secreta.
Pronto te convertirás en mi abuelo.
Antes de irte,
tengo algo que decirte.
Sí, por favor.
Señor Ding no es mi propio hijo.
Explotó su logro
para tomar el Ejército de Cangwu como propio.
Incluso rompe la fe con el emperador.
¿Cómo pudo Lord Ding hacer eso?
Yo creo
debe ser un malentendido.
Sea o no un malentendido,
tengo mi propio juicio.
Lo que tienes que hacer
es traidores desarraigados
de la corte imperial.
Guárdalo en el campo de batalla para siempre.
Para entonces, volverás decorado
y casarse con Roujia.
Como tu comando, Su Majestad.
Con este símbolo,
la familia Zhou
a tu voluntad.
Después de eso,
fui a Yuan Chengming.
Lo pedí
para tu plan de ruta militar.
El teniente General Yuan era leal.
¿Le amenazaste?
Le amenazé
con la vida de su esposa y su hija.
De ahí que estuviera de acuerdo.
Pensé que
podría volver a la capital
casarse con la princesa Roujia
y pasar el resto de mi vida con ella.
Pero resultó contraproducente.
Casi he muerto.
Bajo la orden de emperatriz viuda,
conduje a la familia Zhou
para cazar a Yuan Chengming.
Para evitar que se revele nuestra huella,
traje
el arma especial de Liang del Norte,
la garra halcón.
Tal como lo podíamos matar,
fuera de lo esperado,
aparecieron guardias de sombra Imperial.
Usted fue atacado por Wandering Needle.
Para salvarte,
se corta el brazo.
Sí.
Por la aguja errante,
todos los hombres que traje
murió de su toxicidad.
Esos guardias de la sombra Imperial
su Majestad los envió.
Si fuera emperatriz viuda,
los hombres de Zhou no serían asesinados.
Se aferran mucho.
Como el hijo,
se limpiaría después de su madre.
No solo quiere
para proteger a la emperatriz viuda,
pero también quiere protegerme.
Mi hermano
me gustaría dejar ir esto
para evitar enfrentamientos entre mí
y emperatriz viuda
eso nunca terminará.
Mi Señor, aquí está alguien del palacio.
Qué hora perfecta.
La comida está lista, Su Señoría.
Su Majestad me envía para mostrarte.
Entra conmigo
y esperar en la cámara lateral.
Sí.
(Sumando Salón)
Saludos, Su Majestad.
Está aquí, Yan.
Tome asiento.
Gracias.
Tu tez no tiene buen aspecto.
¿Te sientes mal últimamente?
Deberías comer más.
Estos son tus platos favoritos.
Gracias.
La última vez
tuvimos una comida sola
era hace una docena de años, supongo.
Cómo vuela el tiempo.
Todavía puedo recordar
cuando te trajeron
a mi palacio.
Eras tan pequeño
en la ropa esposada.
Eras tan grande.
Aunque te viste diminuto,
gritaste muy alto.
Tres enfermeras húmedas te cuidaban,
pero seguías baullando
y se negó a dormir.
No tenía más opción que
pero llevarte de noche.
Y dejaste de llorar.
Me dijeron
que no podía dormir bien por la noche
cuando era pequeña.
Fuiste tú quien se quedó despierto toda la noche
para calmarme.
Por lo tanto,
usted estaba desgastado y loco
en ese entonces.
Falleció tu madre
cuando naciste.
Lo sentí por ti.
Nunca olvidaré tu amabilidad
por levantarme.
Dios mío.
Mi hijo.
¿Por qué te inclinas
de repente?
Ser padres nunca es fácil,
por no hablar
el hecho de que no soy
su hijo biológico.
Guardaré tu amabilidad
en mi corazón.
Me alegro de saberlo.
Sé que eres una hija filial.
Mi condición nunca muestra mejoría
después de tomar el medicamento durante años.
Padre, tome algo de fruta confiada.
Tu fruta confiada
siempre tiene un mejor sabor.
Jiao.
¿Hay algo en tu mente?
Estaba pensando en la abuela.
¿Se sentirá sola
en el palacio?
Mamá dijo que era vieja
y no podía soportar el ajetreado viaje.
No pude persuadirla de venir.
No te preocupes, padre.
Tío se queda en la capital, también.
Él puede cuidar a la abuela.
Tienes razón.
¿Padre?
Nada.
Solo estoy
preocupado por la salud de tu tío.
¿Por qué comes tan poco?
Las habilidades de cocina de la cocina aquí
parece que ha retrocedido.
He tomado medicina
estos días.
Así que no tengo mucho apetito.
Ah, querida.
Necesitas a alguien que te cuide.
Solo puedo estar tranquilo
después de asentarte en tu feudo.
Su Majestad.
Quieres que vaya al feudo?
Te interesa Mu Zhuohua,
no es así?
Es de Jiangnan,
que está en tu feudo.
Después de casarse
y instalarse en Jiangnan,
puedes disfrutar de tu tiempo como quieras.
Yan.
¿Te trato bien?
Su Majestad, me tratas
como tu propio hijo.
¿Cómo te trata el emperador?
Su Majestad me ve
como su hermano biológico.
Sé que siempre eres un niño agradecido.
Te vas mañana.
Así que hoy,
te voy a despedir.
Hombres.
Sí, Su Majestad.
Prepárate con el coche.
Vuelvo al palacio.
Su Majestad.
¡Ya!
Sí, Su Majestad.
Padre.
Me preocupa tu salud.
Por favor, permítame ir contigo.
Está bien.
Puedes venir conmigo.
Yan, ¿no aceptas mi oferta?
No asumo.
Es solo
que olor algo extraño
en este licor.
¿Es así?
¿Cómo es que no me di cuenta de eso?
Tal vez
cometí un error.
No obstante,
has oído
de una medicina secreta,
la pólvora de renacimiento?
Cura toda enfermedad
y resucita a los muertos.
Nunca he oído
de tal panacea.
¿No?
No es posible.
La medicina es
de la Academia Imperial de Medicina.
(Polvo revivir)
Es posible
lo has encontrado.
(Sala de cimas)
Parece que dices la verdad.
Pero ¿cómo lo hizo mi madre biológica,
su Majestad,
morir?
Yan, qué pregunta extraña.
Consorte Yun murió durante el parto
cuando ella te estaba dando a luz.
Pero es diferente
de lo que escribió Fu Shengru
en su carta final.
¿Carta Final?
¿Se puede verificar?
¿Y la derrota
de la guerra en el río Juma?
Yan, ¿qué te pasa?
Peleaste la guerra entonces,
yo no.
Tus hombres
conspirado con el enemigo
y traicionó al sur Chen.
Sin embargo, el emperador y yo
no te hizo responsable
por mala gestión de tus subordinados.
Somos generosos contigo.
¿Cómo podrías cuestionarme al respecto ahora?
Parece que
no lo vas a admitir.
No entiendo
de qué estás hablando.
Crees que los muertos
permanecerá en silencio para siempre.
En ese caso,
por qué no escuchamos a alguien
quién sigue vivo?
¿Cómo te atreves a entrar sin invitación?
Su Majestad.
Bueno,
este es un viejo conocido tuyo.
¿No lo recuerdas?
¿Quién eres?
Yo, Xue Xiaotang, traigo mis saludos,
su Majestad,
no has olvidado
este nombre, ¿verdad?
Una vez Xue Xiaotang estuvo comprometido con Roujia.
Lo recuerdo.
Pero murió hace cinco años.
Si no por tu edicto secreto
eliminar a Lord Ding
y el Ejército de Cangwu
hace cinco años,
no habría arriesgado mi vida.
¿Te roba la memoria
sobre lo que hiciste entonces?
Liu Yan.
Te he estado tolerando todo el tiempo,
y sin embargo cruzaste la línea.
¿Cómo puedes
encontrar a un hombre desfigurado
para calumniarme aquí?
Guardias.
¡Quiero que
derrota a los dos traidores rebeldes!
Su Majestad, también podría
adivinar
cuyos hombres vienen a continuación.
¡Tú!
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪